ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ

Check Yourself
Статус программы: демо-версия.

Пожалуйста, внимательно прочтите всё нижеследующее перед использованием этой программы. Если Вы с чем-то из этого не согласны, Вам не следует пользоваться программой, и Вы ДОЛЖНЫ её немедленно удалить.

Лицензии/Авторские права:
Существует две версии этой программы: демо-версия и полная версия. Демо-версия (то есть условно-бесплатная) является аналогом полной, но с ограниченным функционалом. Вам разрешается копировать условно-бесплатную версию (и ТОЛЬКО её) и передавать другим людям на любой срок, пока она не модифицируется. Под модификацией понимается изменение, добавление или удаление любых файлов этого пакета без письменного разрешения автора. Вам НЕ разрешается комплектовать эту программу вместе с другой коммерческой программой или книгой. Пожалуйста, свяжитесь с нами, если Вы хотите распространять программу с другой программой установки, изменёнными файлами и т.д. Полная версия этой программы не является ни свободно распространяемой, ни предназначенной для общего пользования. Продажа, а также модификация полной версии этой программы без письменного разрешения автора являются нарушением международного законодательства об авторских правах! 

Ответственность:
Были приложены все усилия, чтобы программа была настолько безошибочной, насколько это возможно. Однако программ без ошибок не бывает. Программа предоставляется "КАК ЕСТЬ" ("AS IS"), в соответствии с общепринятым в международной практике принципом. Таким образом, отвергается всякая ответственность за какие-либо виды ущерба. 

Обратная связь:
По всем вопросам, касающимся данной программы, Вы можете можете писать на jackstone1601@gmail.com либо на jackstone33@mail.ru. Подробную информацию о программе Вы найдете на нашем сайте: https://linguatime.ucoz.net.